<러버덕 나눔 >

1. .format의 활용

2. 각자 업무 분담

정원국 - 깃허브 스터디 
           
조효진님 - 깃허브 블로그 - 강의 정리 . 피드백

명준님 - 노션 ( 데일리 체크리스트) 가입 

         - 데일리 플랜 및 체크리스트 

         - 개인 및 팀원 깃허브 연동       

         - 기사 스크랩 

         - 오늘 중으로 노션 각자 가입해서 아이디 올리기


3. 기사 스크랩 -  공유 


4. 각자 원하는 직무 찾아보고 방향성 고려해보기 (여러개여도 ㄱㅊ)

프로그래머스 채용공고 등 

개인적으로 책 추천 : 빅데이터 커리어 가이드북

>>>> 기대효과 : 각자 집중해야하는 과정, 스크랩해야하는 기사, 추가적으로 해야할 개인학습을 명확히 할 수 있음

ex) 자율주행 , 로보틱스 

- 딥러닝 ( 영상처리 ) 

-이루다 머신러닝 엔지니어 채용조건 등 >> 목표설정 : 논문 구현해보기



5. 연휴 기간내에 할것 정하기 

  깃허브 완성, 노션 완성, 백준 풀어보기

6. 스터디 플랜 보완하기 : 백준 단계별 문제 / 프로그래머스 lv 측정 등 정량화 가능한 것으로
                                /금요일 저녁쯤 어려운 코딩 2~3개 선정해서 주말중 풀어보기


7. 구체적 목표치 세우기  : ex) 프로그래머스 lv2 달성 / 코딩테스트 상위 20명 안에 들기 등.


